---
title: 今日奶昔
author: 铲屎官
date: '2020-03-24'
slug: milk-shake
categories:
  - 铲屎官
tags:
  - 零食
---

![](/img/200324a.JPG)

 草莓和香蕉
 
![](/img/200325.JPG)

芒果、桃子和香蕉，这个味道朕喜欢。

![](/img/200326a.JPG)

又是草莓和香蕉，不过这个组合朕喜欢。

![](/img/200327.JPG)

又回到了草莓和蓝莓的老组合。    

![](/img/200328.jpg)

依我看蓝莓和蔓越莓的组合下回不用做了。

每天的奶昔都是老麻同志做的，今日特意问了一下配方，大致如下：   
水果        
牛奶    
蛋白粉    
希腊酸奶    

水果有时是新鲜的，但大部分时候是用的冷冻水果，做奶昔的时候提前从冰柜拿出来解冻就好了。吃多少拿多少，因为是冷冻的所以可以保存比新鲜水果更长的时间，而且价格也相对便宜，口感没有区别。   

蛋白粉不用加很多，一勺左右，当然也可以完全不加。   

加一点希腊酸奶（也是我的早餐）口感会浓稠一点。    

有时候也加一点核桃，完全看家里有没有没吃完的果仁。    

另，杯子是在[Zeist的历史活动日](http://www.huifang.nl/2019/09/15/geheugen-van-zeist/)上，一个老头儿的小摊上买的。他用一个像补牙^[我小时候陪我姐补过一次牙，听过补牙的声音后，本民从此没有牙齿问题。]用的工具在杯子背面刻了麻子和我的名字。